明日の 笑顔のために
내일의 밝은 모습을 위해서
GATE KEEPERS 게이트 키퍼즈
力と力から ぶつかれば
힘과 힘이 맞부디치면
爭いははじまる
다툼이 시작돼
戰うことが勇氣と思わないけど
싸우는 것이 용기라고는 생각되진 않지만
守りたいよ 君のその笑顔
지키고 싶어, 네 웃는 그 모습
明日へのゲ－ト見えないけれど
내일로 가는 문은 보이지 않지만
Let's open the Gate
昨日の淚はきっと無馱じゃない
어제의 눈물은 결코 헛된일이 아니야
爭いのない未來はあのとびらのむこう側
싸움이 없는 미래는 그 문의 저편이니까
胸の奧深くじっとしまいこんだ
가슴속 아주 깊숙이 분명 잘 넣어두었던
鍵を高く揭げて踏み出そう
열쇠를 높이 들고 걸어나가자
明日の笑顔のために
내일의 밝은 모습을 위해
You Can open the Gate
강철의... 벽!
서둘지 않으면 체육대회가 끝나버려!
카오루 펀치!
이번은 훼이의 차례네!
「爆熱的大熊猫」
바오쥬루두다슌모!
좋았어! 가자, 루릿페!
소녀의... 기도!
아아, 레이코씨! 지금은!
정말!
강철의 벽!
지금이다!
울트라 선풍베기!
빛의 화살!
해내셨군요
레... 레이코씨
팀웍의 승리라는 거네요!
자 모두들, 즐거운 체육대회로
돌아가자고요~
아사기리씨는...
방해...
방해... 방해...
저..저...
방해됐던 건가요!!
게이트 로보, 출격하라!
이것도.. 이것도... 이것도...
그리고 이것도...
분명히 긴급출동 때에
손에 넣은 거에요.
아, 혹시 나 기념품만 사고
인베이더와 싸우지 않은 건가!
그러고 보니 그럴지도!
아사기리씨, 모두들 벌써 모여있다고
자율봉사활동의 연습
오늘이 마지막이라고 말했잖아요
아, 죄송합니다
지금 즉시 갈테니까요
나도 무도회에 가고 싶어!
울지 마렴 신데렐라
내가 가게 해 줄께 / 정말?
[ ...-_- 사... 사토쥰이치씨...;;;]
[게이트 키퍼즈와 魔法使いTai!의
감독은 같은 사람이 맡았습...]
어머나, 정말 멋진 드레스에요
이렇게 신데렐라는 성의 무도회에
갈 수 있게 되었습니다
좋아요, OK
무도회의 배경 서두르세요 / 네!
마녀씨는 신데렐라를 행복하게 해 주었지만
저는 게이트 마법을 실패만 하네요
그런 것 같구나
이렇게 있다가는 동경하는
마녀씨로는 될 수 없을 거에요
괜찮아요? 레이코씨
괘.. 괜찮아요, 저..는..
루리코씨... 처럼 되고... 싶으니까요
모두와 함께 싸우고 싶으니까요...
그러니까... 힘내서.. 특훈을 하는 거에요
헛수고야
하나..둘.. 하나..둘
무능
자... 잠깐 레이코씨, 진정하세요
둔하기는
大熊猫의 사용법?
/ 네... 그렇습니다
그렇지만 그다지 참고가 안 될 거에요
훼이의 爆熱的大熊猫는 공격기술이지만
레이코씨의 소녀의 기도는 환혹기술이에요
에, 그랬던 겁니까!!
짐덩어리
역시.. 저는.. 구제불능인가봐요
驗なきものを思はずは一杯の
「덧없는 고민을 하기보다 한잔의」
濁れる酒を飮むべくあるらし
「홀로 마시는 술이 더 낫지 않은가」
낫..다구요?
저... 누구세요?
축하한다, 신데렐라
행복해져야 한다
모두 당신의 덕이에요
고마워요. 상냥한 마녀아주머니
뭘, 너의 깨끗한 마음이
나를 부르게 된 거란다
그걸 부디 잊지 마렴
/ 네!
이렇게 신데렐라는 왕자님과
언제까지고 행복하게 살았답니다
기다리세요~ 기다려요~
아사기리선배, 정말 인기인이네요
정신연령이 가까우니까 말야
마음이 맞는 거야
아, 거기에 물웅덩이가..
모두들 조..심...
아 / 괜찮아, 레이코언니
하하하, 괜찮아요
/ 정말, 어쩔 수 없다니깐
저... 죄송합니다
/ 뭐 재밌으니까 용서해 주지!
그래! 내 여자친구로 해 줄께!
/ 여.. 여여여여 여자친구?
히데키군 대담해!
/ 시끄럿! 저 말이지
내일 동물원에서 데이트하자!
그... 그렇지만
아, 열쇠
아, 이거? 우리집 어머니도 아버지도 일하니까
자, 다녀올테니까 말야
/ 오노의 말 잘 들어야 한다
다녀오세요...
히데키군 항상 열쇠 가지고 다녀!
멋지지? / 응!
나중에 봐요~
대활약이었지?
저는 아이들과는 정말
마음이 잘 맞는 것 같아요
그게 아니라, 인형극쪽이야
좋았어 마녀역
넌 인형의 힘을 빌리면 평상시의
몇십배의 힘을 낸다고
고, 고맙습니다
고마워요, 마녀씨
저 무언가 의욕이 생겼어요
뭐 하고 있는거야?
/ 아, 네!!
어머나, 이상하네요
직원실은...
길을 읽어 버린 건가...
어머나, 이건!
커다란 인형씨네요!
어머, 맹렬!
아아! 게이트 로봇이!
/ 뭐라고!
명령은 안 내려져 있는데!
어머나, 어떻게 해야
나갈 수 있는 걸까요
어머나?
어쩔 수 없잖니, 놓쳐버렸으니까
자, 받으세요
/ 로봇트다!
게이트 로보와는 아직
연락이 닿지 않는 건가!
그게... 무선용 스위치를
올려놓지 않은 것 같아요
네, 누구시죠?
아, 다녀왔습니다
꼭두각시인형괴물!!
어머나, 오노씨!
꼭두각시인형이...
곤란하네요... 오노씨만
믿고 있었는데...
4시에 중요한 친구랑
약속이 있는데...
이런, 다른 사람에게
도움만 바래서 어쩔꺼니
착한 마녀는 말이지, 사람들이
무언가를 해 주기를 바라는 게 아니라
누군가에게 무언가를 해 주어야 해
신데렐라를 행복하게 만든 것 처럼 말이지
그래, 그래서 나...
어렸을 때부터 항상 당신을 동경했어요
아빠랑... 엄마랑
오노씨랑...
나의 친구 모두들을...
행복하게 해 주고 싶어서
괴물!
나... 지금까지 너무 어리광만
부린 것 같네요
어머나, 사령관님
아사기리군
/ 안녕하세요~
이대로는... 자
빨리 게이트 로보에서 나오렴
그건 현재 우키야군 전용으로
조정되어 있어
그 이외의 사람이
조종하는 건 위험하다고!
큰일났어요! 약속시간이에요!
도대체 어떻게 된 거냐!
/ 또 스위치가 꺼진 것 같아요
게이트 로보, 이동을 시작했습니다
현재, 시속 120Km!
거짓말쟁이!
굉장해! 로봇트다!
히데키군, 미안해요
지각해 버렸네요
레이코 누나?
어째서 로봇트 타고 온거야
그게... 정말 큰 인형이구나 싶어서
좀 타 봤더니 나갈 수 없게 되어버렸어요
히데키군!
어머나, 저 지금 열었지요?
레이코씨! 저랑 교대해 주세요!
저... 그게...
아까.. 나... 어떻게 열었지?
레이코누나! 어떻게 해야
나가는 지 잘 모른대!
아이가 타고 있어!
/ 어째서! / 난리났군
레이코씨! 잘 들으세요!
해치를 여는 스위치는
오른쪽 2열에 위에서 세번째에요!
에.. 그리고.. 오른쪽의...
하나.. 둘...
죄송합니다!
모두들! 게이트를 열어!
라져! 이지스!
게이트!
설마!
이 창살... / 인베이더?
[뭔가 위험하다고 생각한
당신은 위험한 사람... -_-]
아, 어떻게든... 해야하는데...
누..나...?
착한 마녀는 말이지
/ 누나 힘내!
오노씨만 믿고 있었는데...
누군가를 위해서 무언가를...
지금까지 너무 어리광만 부린 것 같아요
행복하게 해 주고 싶어서
누군가를 위해서 무언가를
/ 누나!!
나는!
누군가를 위해서 무언가를...
저... 마녀가 되겠습니다!
마녀는... 사람들을 행복하게 만들어요!
인베이더 따위에 지지 않아요!
아사기리군! 이걸 쓰게!
이런 일도 있을까 해서 은밀하게
개발해 두었던 게이트 로보용 특수장비!
GR05V다!
어머나! 커다란 피아노네요!
Open The Gate!
소녀의 기도!
게이트 오픈!
목표, 다수
지금이다!
해냈어! 누...나?
죄송합니다, 히데키군
제 탓에...
데이트 망쳐버렸네요
아니! 멋있었어! 누나!
/ 모두 이 마녀씨의 덕이에요
아니야!
누나는! 마녀야!
그.. 그런가..
그랬었군요
아이야이야, 레이코씨 대단했어!
/ 정말 덕분에 살았어!
특훈의 성과가 나온 건지도 몰라요!
그렇지만, 아직 나의
발밑에도 미치지 못해...
いつまでも忘れないたくさんの物もらったね
평생 잊을 수 없는 것들을 많이 받았어
空の色映して光る
하늘에 비추어서 빛나는
靑い寶石や
푸른 보석에
戀の多事
사랑의 많은 일들
跳ね回る廣い庭じゃない
들떠서 뛰어 다니는 넓은 정원이 아니야
もっともっと大事な物を
좀더, 좀더 소중한 것들을
昨日から今日へ
어제에서 오늘로
今日から 明日へと
오늘에서 내일로
僕達は步いて行くよ
우리들은 걸어갈 테니까